La colle sur les enveloppes israeliennes est certifiee Kasher.
La phrase prononcee par Armstrong en posant le pied sur la Lune "That's one small step for a man, one giant leap for mankind" fut entendu par pres de 450 millions de terriens. C'est la 1ere experience partagee simultanement par autant de gens.
Le cafe et le tabac sont plus dangereux a long terme pour le corps humain que la resine de cannabis.
George Washington et Thomas Jefferson, 2 presidents des Etats-Unis, etaient de grands cultivateurs de cannabis.
En 1972, une hotesse de l'air du nom de Vesna Vulovic a survecu a une chute de 10160 metres.
Jusqu'en 1929, il y avait de la cocaïne dans le Coca cola.
La Declaration d'independance des Etats-Unis comme la Constitution americaine ont ete ecrites sur du papier de chanvre.
Le chapitre 14, Section 1211 du Code Penal Americain rend illegal pour les citoyens americains d'avoir tout contact avec des extraterrestres.
Une personne passe en moyenne 6 mois de sa vie assis devant un feu rouge.
Le sperme pourrait avoir des proprietes d'antidepresseur chez la femme.
La probabilite de mourir en tombant du lit est de 1 sur 2 millions.
Au Royaume Uni, il est legal de tuer un ecossais dans la ville de York s'il porte un arc et des fleches.
Votre pouce a la même longueur que votre nez.
Les raisins explosent quand vous les mettez au four a micro-ondes.
Si vous mangez un chewing-gum en epluchant des oignons, cela vous empêchera de pleurer.
Une girafe adulte peut d'une ruade briser le crâne ou les côtes d'un lion.
10% des revenus du gouvernement russe viennent de la vente de vodka.
Une etoile de mer n'a pas de cerveau.
Dans le Rhode Island, a Providence, il est illegal de vendre du dentifrice et une brosse a dents au même client un dimanche.
Le diametre du Soleil diminue d'un metre a chaque heure.
En Virginie une femme n'a le droit de conduire une voiture que si son mari court devant le vehicule en agitant un drapeau rouge pour prevenir les pietons et les autres vehicules.
Bien que le Royaume-uni soit le premier pays anglophone et celui qui a emmene la langue anglaise dans le monde, sa devise nationale, Dieu et mon droit, est officiellement ecrite en français.
2% des coiffeurs Americains ont deja ete poursuivis en justice pour avoir rate une coupe.
A chaque rapport sexuel, la baleine ejacule environ 1800 litres de sperme
25% des os d'un humain se trouvent dans ses pieds.
La hauteur de la tour Eiffel peut varier de 15 cm selon la temperature.
Seul un adolescent sur 100 arrive a siffler correctement.
Les lions peuvent s'accoupler jusqu'a 50 fois par jour.
Durant les 10 000 dernieres annees, l'Inde n'a jamais envahi aucun pays.
En France, il est interdit de s'embrasser sur des rails.
Le parachute a ete invente plus de 100 ans avant l'avion.
Il y a plus de personnes tuees chaque annee par des noix de coco qui tombent de l'arbre que par des attaques de requins
Il y a plus d'argent depense chaque annee dans l'alcool et les cigarettes que dans l'assurance-vie.
Dans les catacombes du couvent des Capucins, a Palerme, se trouve un sarcophage de verre dans lequel repose une petite fille morte en 1920. Son etat de conservation est si impressionant qu'on l'a appele "L'ange qui dort".
Les elephants sont les seuls mammiferes a posseder 4 genoux.
A Portland, la loi interdit aux hommes de chatouiller leur femme avec un plumeau.
L'origine du mot "Sopalin" signifie Societe des Papiers Linges.
La priorite a droite existe en avion !
Vous avez entre 75 000 et 110 000 cheveux sur la tête.
Les dessins animes de Donald Duck ont ete interdits en Finlande, car il ne portait pas de pantalon.
Avec un mouton on peut faire 14 pull-overs.
En petant continuellement pendant 6 ans et 9 mois, vous produirez assez de gaz pour creer l'energie d'une bombe atomique.
En moyenne 650 parisiens par an sont hospitalises car ils ont glisse sur une crotte de chien.
Il y a plus de bacteries dans votre bouche que d'humains dans le monde.
Manger une pomme est plus efficace qu'un cafe pour rester eveille.
Tohru Iwatani inventa Pacman en voyant une pizza a laquelle il manquait une part.
Oussama Ben Laden et Chuck Norris sont tous les deux nes le 10 mars.
Il n'y a pas d'horloges dans les casinos a Las Vegas.
L'etymologie du mot orchidee vient du mot "orchis" qui signifie "testicule" en grec ancien.
L'orgasme du cochon dure en moyenne environ 30 minutes.