La colle sur les enveloppes israeliennes est certifiee Kasher.
La phrase prononcee par Armstrong en posant le pied sur la Lune "That's one small step for a man, one giant leap for mankind" fut entendu par pres de 450 millions de terriens. C'est la 1ere experience partagee simultanement par autant de gens.
Le cafe et le tabac sont plus dangereux a long terme pour le corps humain que la resine de cannabis.
George Washington et Thomas Jefferson, 2 presidents des Etats-Unis, etaient de grands cultivateurs de cannabis.
En 1972, une hotesse de l'air du nom de Vesna Vulovic a survecu a une chute de 10160 metres.
Jusqu'en 1929, il y avait de la cocaine dans le Coca cola.
La Declaration d'independance des Etats-Unis comme la Constitution americaine ont ete ecrites sur du papier de chanvre.
Le chapitre 14, Section 1211 du Code Penal Americain rend illegal pour les citoyens americains d'avoir tout contact avec des extraterrestres.
Une personne passe en moyenne 6 mois de sa vie assis devant un feu rouge.
Le sperme pourrait avoir des proprietes d'antidepresseur chez la femme.
La probabilite de mourir en tombant du lit est de 1 sur 2 millions.
Au Royaume Uni, il est legal de tuer un ecossais dans la ville de York s'il porte un arc et des fleches.
Votre pouce a la même longueur que votre nez.
Les raisins explosent quand vous les mettez au four a micro-ondes.
Si vous mangez un chewing-gum en epluchant des oignons, cela vous empêchera de pleurer.
Une girafe adulte peut d'une ruade briser le crâne ou les côtes d'un lion.
10% des revenus du gouvernement russe viennent de la vente de vodka.
Une etoile de mer n'a pas de cerveau.
Dans le Rhode Island, a Providence, il est illegal de vendre du dentifrice et une brosse a dents au même client un dimanche.
Le diametre du Soleil diminue d'un metre a chaque heure.
En Virginie une femme n'a le droit de conduire une voiture que si son mari court devant le vehicule en agitant un drapeau rouge pour prevenir les pietons et les autres vehicules.
Bien que le Royaume-uni soit le premier pays anglophone et celui qui a emmene la langue anglaise dans le monde, sa devise nationale, Dieu et mon droit, est officiellement ecrite en francais.
2% des coiffeurs Americains ont deja ete poursuivis en justice pour avoir rate une coupe.
A chaque rapport sexuel, la baleine ejacule environ 1800 litres de sperme
25% des os d'un humain se trouvent dans ses pieds.
La hauteur de la tour Eiffel peut varier de 15 cm selon la temperature.
Seul un adolescent sur 100 arrive a siffler correctement.
Les lions peuvent s'accoupler jusqu'a 50 fois par jour.
Durant les 10 000 dernieres annees, l'Inde n'a jamais envahi aucun pays.
En France, il est interdit de s'embrasser sur des rails.
Le parachute a ete invente plus de 100 ans avant l'avion.
Il y a plus de personnes tuees chaque annee par des noix de coco qui tombent de l'arbre que par des attaques de requins
Il y a plus d'argent depense chaque annee dans l'alcool et les cigarettes que dans l'assurance-vie.
Dans les catacombes du couvent des Capucins, a Palerme, se trouve un sarcophage de verre dans lequel repose une petite fille morte en 1920. Son etat de conservation est si impressionant qu'on l'a appele "L'ange qui dort".
Les elephants sont les seuls mammiferes a posseder 4 genoux.
A Portland, la loi interdit aux hommes de chatouiller leur femme avec un plumeau.
L'origine du mot "Sopalin" signifie Societe des Papiers Linges.
La priorite a droite existe en avion !
Vous avez entre 75 000 et 110 000 cheveux sur la tête.
Les dessins animes de Donald Duck ont ete interdits en Finlande, car il ne portait pas de pantalon.
Avec un mouton on peut faire 14 pull-overs.
En petant continuellement pendant 6 ans et 9 mois, vous produirez assez de gaz pour creer l'energie d'une bombe atomique.
En moyenne 650 parisiens par an sont hospitalises car ils ont glisse sur une crotte de chien.
Il y a plus de bacteries dans votre bouche que d'humains dans le monde.
Manger une pomme est plus efficace qu'un cafe pour rester eveille.
Tohru Iwatani inventa Pacman en voyant une pizza a laquelle il manquait une part.
Oussama Ben Laden et Chuck Norris sont tous les deux nes le 10 mars.
Il n'y a pas d'horloges dans les casinos a Las Vegas.
L'etymologie du mot orchidee vient du mot "orchis" qui signifie "testicule" en grec ancien.
L'orgasme du cochon dure en moyenne environ 30 minutes.
D'apres la loi dans l'Illinois, il est interdit de manger dans une forêt en feu et de pêcher en pyjama.
Le cornichon est un fruit.
L'apopathodiaphulatophobie est la peur d'être constipe.
Jimi Hendrix qui etait gaucher, ne jouait que sur des guitares de droitier. Il lui suffisait juste de monter les cordes a l'envers.
Une girafe peut lecher ses propres oreilles.
En Suede, les voitures ont le volant a gauche, sauf pour les voitures de la Poste. Ceci pour que le facteur n'ait pas a sortir et a faire le tour de la voiture, c'est moins dangereux.
En un an, une personne utilise en moyenne 2500 fois les toilettes.
Un tyrosemiophile est une personne collectionnant les etiquettes de fromage.
En 1977, un jeune de 13 ans a remarque qu'une dent poussait sur son pied gauche.
Dans le Kentucky, une personne est consideree comme sobre tant qu'elle n'est pas a terre.
Quand Popeye a vu le jour en 1931, la consommation d'epinards a augmente de 33% aux Etats Unis.
Le point rouge du logo de 7-up vient de son inventeur qui avait les yeux rouges. Il etait albinos.
Dans l'Utah, il est interdit de faire l'amour en pleine lumiere.
Vladimir Poutine est ceinture noire de judo. Il apparait même dans un DVD intitule "Apprendre le judo avec Vladimir Poutine".
Le verbe "positiver" a ete invente par la marque Carrefour.
Dans la Rome antique, quand un homme temoignait en cour de justice, il jurait sur ses testicules.
Chaque annee, 11.000 Americains se blessent en essayant des positions sexuelles bizarres.
Les ours polaires sont gauchers.
Au Texas il est illegal de boire plus de trois gorgees de biere sans s'asseoir.
Dans la plupart des pubs, les aiguilles des montres affichent 10h10 car c'est plus esthetique.
Charlie Chaplin a remporte le troisieme prix d'un concours de sosie de Charlie Chaplin.
Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
En 1937 a Detroit, un bebe tomba du 4eme etage sur un denomme Joseph Figlock. Les deux survecurent. 1 ans plus tard, le même bebe retomba sur la même personne, les 2 survecurent encore.
Couche sur le dos et en elevant doucement les jambes, vous ne pouvez pas vous enfoncer dans des sables mouvants.
Il faudrait qu'1.5 millions de moustiques nous piquent simultanement pour nous vider de notre sang. (6 litres de sang dans le corps humain divise par 4mm cubes de sang preleve par piqure).
En criant pendant environ 8 ans, 7 mois et 6 jours, vous produirez assez d'energie pour chauffer une tasse de cafe.
Il y a plus de poulets que d'humains sur Terre.
Vous passerez en moyenne 2 ans de votre vie au telephone, et 5 ans a table.
En Lettonie, il est possible de donner son âme en garantie d'un prêt bancaire.
Hitler et le general Franco n'avaient qu'un seul testicule. (perdu pendant une bataille).
Le terme "geek" (qui se prononce "guik") vient de l'allemand "geck" qui designait au Moyen Age un fou, une personne etrange.
Le pere du createur des Simpsons, Matt Groening, s'appelle Homer, sa mere Marjorie ("Marge"), et ses soeurs ont pour noms Lisa et Margaret ("Maggie").
Les tigres ont egalement la peau rayee, pas seulement la fourrure.
45% des Americains ne savent pas que le soleil est une etoile.
Au Nebraska, il est illegal de vendre de la biere sans avoir une marmite de soupe en train de cuire.
A l'equateur, tout le monde pese 1 % de moins.
Il est estime qu'a chaque instant, environ 0.7% de la population mondiale est saoule.
Vous avez environ une "chance" sur 20 000 d'etre assassine.
C'est Hugo Boss qui a confectionne les uniformes nazis.
En moyenne l'homme va manger environ 50 kilos de poussiere dans sa vie.
Vous marcherez au cours de votre vie l'equivalent de 3 fois le tour du monde.
Freud avait la phobie des fougeres.
Un être humain ne peut pas eternuer les yeux ouverts.
Il y a 293 facons differentes de rendre la monnaie sur 1 dollar
Le chameau peut boire jusqu'a 135 litres d'eau en 10 minutes.
"Breath" est une piece de Samuel Beckett qui fut pour la premiere fois jouee en 1970. Elle dure 30 secondes, et ne possede ni dialogues, ni acteurs.
Le colibri ne peut pas marcher, mais c'est le seul oiseau a pouvoir voler en marche arriere.
Les Pingouins mangent en moyenne 13 fois leur poids en une journee.
D'apres la loi en Alaska, il est defendu de donner de l'alcool a une souris.
La duree du plus long vol d'avion en papier est de 27,6 secondes.